Aeroport   ID (3 lettres uniques)

Compagnie Une compagnie aérienne est identifiée par moins de six caractères uniques à chaque compagnie. ????
-Plein tarif


Vol	- Compagnie aerienne
	- aeroport destination
	- aeroport origine
	- date
	- heure
	- Id (2 lettres + chiffres)  lettres = compagnie, chiffre = unique



Avion : max 100 rangees, max 10 colonnes

Creation Section
Un avion contient 0 ou plus de sections, mais une fois la même section. ???

Siege :
-Section
-ID (numero rangee + colonne lettre)
-Disposition
-Type du Prix (associe au id de compagnie)



Systeme:
- Affichage aeroport ou compagnie aerienne





Voyage Naval

Port
-Id (3 lettres uniques)
-Ville ?

Compagnie de croisiere
-Id
-Plein tarif

Itineraire
-date et heure depart/arrivee
-Pas plus de 21 jours
-Visites de port
-Bateau peut avoir plusieurs itineraires
-Doit revenir au premier port

Paquebot
-Section
-Cabines

Consultation
-Affichage part compagnie ou port (details itineraires)


Voyages ferroviaires
Gare
-ID (3 lettres uniques) 
-Ville

Ligne de train
-?????

Itineraires
-Dates heure depart/arrivee
-Visites suites de gares

Train
-Section
-Meme que Avion


Volet Client
Vol aerien et ferro

Affichage : 
tous les vols/depart 
d'une gare/aeroport a destination avec des sieges libres, pour date et classe donnee

Details vol / depart : date et heure depart, heure arrivee, duree, compagnie ID , numero vol, prix, nbr siege disponible pour section


Reservation : client peut reserver siege, option alee ou fenetre , avec numero reservation, siege reserve pendant 24h
Paiement : avec numero reservation 
Info client : noms courriel passeportID  carte credit  
Confirmation paiement, siege reserve devient assigne/confirme


Voyage Naval
Peut  rechercher tous itineraire d'un port origine avec cabine dispo et date/classe donnee
Affichage : date, duree, compagnie, numero iti, nbr cabines, prix
Reservation : numero reservation pour cabine, paiement avec numero reservation



